Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Esta obra é uma peça de ficção. Nomes e conteúdos de pessoas e lugares são fictícios.)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(As organizações, os acontecimentos e os contextos não estão relacionados com a vida real.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Atores infantis filmados sob a supervisão de um responsável num ambiente seguro.)
(Police)
(Polícia)
(Final Episode)
(Episódio Final)
Drink this.
Beba isto.
You don't need to stay here.
Não precisa de ficar aqui.
Go back to the hotel and wait. I'll call you.
Volte para o hotel e aguarde. Eu ligo-lhe.
No, it's okay.
Não, está tudo bem.
We'll stay here. You should at least get some sleep.
Vamos ficar por aqui. Devia pelo menos dormir um pouco.
You must be exhausted from coming all the way from Seoul.
Deve estar exausto(a) por ter vindo de tão longe, de Seul.
No, I'm fine.
Não, estou bem.
If you guys get sick too, then what?
E se vocês também ficarem doentes, o que acontece?
I'm sorry, Sang Gyu.
Sinto muito, Sang Gyu.
This is all my fault.
A culpa é toda minha.
If I hadn't kept nagging her...
Se eu não tivesse insistido tanto...
to grow up and get her act together...
Crescer e endireitar-se...
Actually,
Na verdade,
we didn't know that you and Il Ri had broken up,
Não sabíamos que tu e o Il Ri tinham terminado.
so we kept pushing her to get married right away.
Assim, fomos insistindo para que ela se casasse imediatamente.
Il Ri was really hurt by it and was having a hard time.
Il Ri ficou realmente magoado com isso e estava a passar por um momento difícil.
I'm the bad one.
Eu sou o mau.
I was completely clueless.
Não fazia a mínima ideia do que estava a acontecer.
Even after knowing her for so long,
Mesmo depois de a conhecer há tanto tempo,
I never realized how much she was struggling.
Nunca me tinha apercebido do quanto ela estava a sofrer.
Stay here for a bit.
Fique aqui um pouco.
I'll look around some more.
Vou dar mais uma vista de olhos.
Sang Gyu.
Cantou Gyu.
Il Ri, where the hell are you?
Il Ri, onde raio estás?
Na Jeong.
Este é o Jeong.
Yes?
Sim?
Please wake Joo Young.
Por favor, acordem o Joo Young.
Joo Young.
Joo Young.
I'll stay here,
Vou ficar aqui.
so you go back to the hotel, okay?
Depois volta para o hotel, ok?
If anything happens, I'll call you.
Se acontecer alguma coisa, eu ligo-te.
I'll look around a bit more on the way back.
Vou explorar um pouco mais no regresso.
Okay.
Ok.
- I'll call you. - Yes.
— Eu ligo-te. — Sim.
I've never once imagined a life without Il Ri.
Nunca imaginei uma vida sem Il Ri.
In my suffocating life,
Na minha vida sufocante,
Il Ri was always like a refreshing soda.
O Il Ri era sempre como um refrigerante refrescante.
Whenever anyone came at us,
Sempre que alguém vinha para cima de nós,
she was always the first to step up and fight for us.
Foi sempre a primeira a levantar-se e a lutar por nós.
What do I do?
O que faço?
I can't live without Il Ri.
Não consigo viver sem Il Ri.
I really can't.
Eu não consigo mesmo.
What's that?
O que é?
Isn't that Il Ri?
Não é Il Ri?
- Yes. - Hey, pull over.
— Sim. — Ei, encoste o carro.
Okay.
Ok.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
Guys.
Malta.
You little brat.
Seu pirralhinho!
Hey, you bad girl.
Ei, sua miúda má.
I thought you were dead.
Pensei que estivesse morto.
Even if you were going to die, you can't just vanish on us like this.
Mesmo que fosse morrer, não pode simplesmente desaparecer assim.
I'm sorry. You guys must've been really worried.
Sinto muito. Vocês devem ter ficado muito preocupados.
Your phone was off all night.
O seu telefone ficou desligado a noite toda.
Do you know how scared we were?
Sabe o quanto estávamos assustados?
Where did you go?
Para onde foi?
Well, I went to the beach alone and had a few drinks last night.
Bem, fui à praia sozinha e bebi uns copos ontem à noite.
And?
E?
I suddenly needed the restroom, so I ducked into some random building.
De repente, precisei de ir à casa de banho, pelo que entrei num prédio qualquer.
It's freezing.
Está a congelar.
Someone who came in for work this morning opened the door for me,
Uma pessoa que veio trabalhar esta manhã abriu-me a porta.
so I managed to get out.
Depois consegui sair.
After shivering all night, I was freezing to death.
Depois de tremer a noite toda, estava a congelar até à morte.
So I pulled a towel out of a used-clothes collection bin...
Assim, tirei uma toalha de um cesto de roupa usada...
and wrapped myself up in it.
e envolvi-me completamente nisso.
I'm sorry.
Lamento.
I couldn't tell when I was cold, but now it smells awful.
Não consegui perceber quando estava com frio, mas agora está com um cheiro horrível.
Hey, call Sang Gyu first.
Ei, liga primeiro para o Sang Gyu.
- He must be worried. - Okay.
— Ele deve estar preocupado. — Certo.
- Sang Gyu? Why? - Sang Gyu.
- Cantou o Gyu? Porquê? - Sang Gyu.
We found Il Ri.
Encontrámos Il Ri.
Sang Gyu called us, so we told him you'd gone missing,
Sang Gyu ligou-nos, então dissemos-lhe que tinhas desaparecido.
and he rushed straight here from Seoul.
E veio a correr diretamente de Seul para cá.
Sang Gyu is here right now?
O Sang Gyu está aqui neste momento?
Yeah.
Sim.
This is crazy.
Isto é uma loucura.
Hey, let's hurry back to the hotel. I need to wash up.
Ei, vamos voltar logo para o hotel. Preciso de me lavar.
My gosh.
Meu Deus.
Seriously?
A sério?
Even now, she wants to look good in front of Sang Gyu.
Mesmo agora, ela quer estar bonita perante Sang Gyu.
(Marine Healing Center)
(Centro de Cura Marinha)
Il Ri.
O Ri.
Hey, Lee Il Ri.
Ei, Lee Il Ri.
No, don't. I haven't washed yet.
Não, não faça isso. Ainda não tomei banho.
I thought you were dead. I honestly thought I'd lose my mind.
Pensei que estivesse morto. Sinceramente, pensei que ia enlouquecer.
He doesn't smell that?
Ele não sente esse cheiro?
Does he have rhinitis or something?
Ele tem rinite ou algo do género?
You kill every mood.
Acaba-se com o clima.
Get this out of my sight.
Tirem isso da minha frente.
How could you come all the way here in the middle of the night?
Como pudeste vir de tão longe a meio da noite?
What if you'd gotten into an accident?
E se tivesse sofrido um acidente?
When they said you'd disappeared,
Quando disseram que tinhas desaparecido,
I completely lost it and couldn't see straight.
Perdi completamente o controlo e não conseguia ver bem.
But I'm in trouble now.
Mas agora estou em apuros.
I'm going to get a ton of speeding tickets.
Vou levar um monte de multas por excesso de velocidade.
I'm going to be broke.
Vou ficar sem dinheiro.
You've got some money, right?
Tem algum dinheiro, certo?
You should cover it.
Você deveria cobrir isso.
Why did you lie to me?
Por que razão me mentiu?
The medicine you were taking.
O medicamento que estava a tomar.
Those weren't vitamins.
Aquilo não eram vitaminas.
How did you know?
Como sabia?
Il Ri, you should've told me.
Il Ri, devias ter-me contado.
I really had no idea you were going through that.
Eu realmente não fazia ideia de que estavas a passar por isso.
I didn't want to be a burden on you, Sang Gyu.
Eu não queria ser um fardo para ti, Sang Gyu.
You'd have plenty of chances even without me.
Teria muitas oportunidades mesmo sem mim.
I didn't want to take that away from you.
Eu não queria tirar-to.
Il Ri.
O Ri.
I don't have any other chances.
Já não tenho nenhuma hipótese.
You're my last chance.
És a minha última chance.
I told you before, didn't I?
Eu já te disse isso antes, não disse?
That you're like a child left by the water's edge.
Que é como uma criança deixada à beira da água.
Feeling anxious about you is more than enough for me.
Sentir ansiedade em relação a ti já é mais do que suficiente para mim.
Even if a hundred or a thousand others came along,
Mesmo que aparecessem cem ou mil outros ,
I can't live without you.
Não consigo viver sem ti.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
Stop running away now,
Pare de fugir agora,
and marry me.
E case comigo.
Okay?
Ok?
- What? Why? - Wait a second.
- O quê? Por quê? - Espere um segundo.
What are you looking for?
O que procura?
Is something there?
Há alguma coisa aí?
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
Il Ri.
O Ri.
What if someone sees us?
E se alguém nos vir?
Stay still.
Fique parado.
This is exactly the kind of moment I dreamed of.
Este é exatamente o tipo de momento com que sonhava.
Guys.
Malta.
I'll ride in Sang Gyu's car. You two go by yourselves.
Eu irei no carro do Sang Gyu. Vocês os dois vão sozinhos.
Let's meet at the rest stop.
Vamos encontrar-nos na área de descanso.
See you in a bit.
Vemo-nos daqui a pouco.
Seriously?
A sério?
Hey, are we completely invisible to you now?
Ei, agora somos completamente invisíveis para vocês?
Why did we stay up all night worrying for nothing? This is so unfair.
Porque ficamos acordados a noite toda a preocuparmo-nos à toa? Isto é tão injusto.
Exactly.
Exatamente.
I can't even.
Nem consigo acreditar.
You two can have more space.
Vocês os dois podem ter mais espaço.
Thanks.
Obrigado.
Let's go.
Vamos.
No matter how I think about it, that fortune teller was spot on.
Não importa como eu penso sobre isso, aquela cartomante tinha toda a razão.
How did it match Il Ri and Sang Gyu's situation so perfectly?
Como é que isso se encaixou tão perfeitamente na situação de Il Ri e Sang Gyu?
I know, right?
Eu sei bem?
I'm too scared to get spiritual readings.
Tenho muito medo de fazer leituras espirituais.
That one really gave me chills.
Esta deu-me arrepios de verdade.
Gu Joo Young.
Gu Joo Young.
You should be honest too.
Também deveria ser honesto.
Who's the man that makes your heart race and your chest flutter?
Quem é o homem que faz disparar o coração e palpitar o peito?
What is that reaction?
Qual é essa reação?
So there really is someone?
Então existe mesmo alguém?
Where did you meet him?
Onde o conheceu?
What's his name?
Qual é o nome dele?
Tell me.
Diz-me.
Oh Sang Min.
Oh Sang Min.
The Oh Sang Min I know?
O Oh Sang Min que eu conheço?
Actually...
Na verdade...
Yeah?
Sim?
About Rebecca and Jessica.
Sobre a Rebeca e a Jessica.
I really never imagined that Sang Min would have...
Eu realmente nunca imaginei que Sang Min tivesse...
such a painful story like that.
Uma história tão dolorosa como esta.
Like you said, it doesn't quite feel right...
Como disseste, não parece muito certo...
to just call that perversion, does it?
Chamar-lhe simplesmente perversão, não é?
Come to think of it, I'd forgotten.
Pensando bem, tinha-me esquecido.
I think I also once had one of those worry dolls.
Acho que também já tive uma dessas bonecas da preocupação.
What do you mean?
O que queres dizer?
I read a book when I was little,
Li um livro quando era criança,
and it said that Native Americans keep worry dolls...
E dizia que os nativos americanos guardam bonecas da preocupação...
by their pillow even as adults before going to sleep,
junto à almofada, mesmo quando adultos, antes de dormir.
and tell them all the worries of the day.
e conte-lhes todas as suas preocupações do dia.
After all, most worries are 90 percent useless anyway.
Afinal, a maioria das preocupações são 90% inúteis, mesmo.
So after reading that,
Então, depois de ler isto,
when my dad passed away, and I was having a really hard time,
Quando o meu pai faleceu, e eu estava a passar por um momento muito difícil,
my mom was doing side work at home...
A minha mãe fazia trabalhos extra em casa...
and she gave me a leftover teddy bear.
E ela deu-me um ursinho de peluche que tinha sobrado.
So to that teddy bear, I rambled on and on...
Assim, falando sem parar para aquele ursinho de peluche ...
about this and that.
sobre isto e sobre aquilo.
Well, it was only for a short time.
Bem, foi apenas por um curto período de tempo.
But back then,
Mas, naquela época,
it was a pretty big comfort to me.
Trouxe-me muito conforto.
In life, something that feels completely natural to me...
Na vida, algo que me parece completamente natural...
could seem very strange to someone else,
Pode parecer muito estranho para outra pessoa,
and something that feels very strange to me...
E algo que me parece muito estranho...
could feel completely natural to someone else.
Para outra pessoa, isto poderia parecer completamente natural .
Who has the right to judge anyone so carelessly?
Quem tem o direito de julgar alguém com tanta leviandade?
Think of it as your last chance...
Considere-a como a sua última chance...
and try reaching out to Sang Min.
e tente entrar em contacto com Sang Min.
(Joo Young)
(Joo Jovem)
Say hi.
Diga olá.
From today on, these worry dolls will live with me.
A partir de hoje, estas bonecas da preocupação vão viver comigo.
(Sweet Home Shopping)
(Compras Doce Lar)
Here.
Aqui.
I didn't return it.
Eu não devolvi.
You didn't process the return on the intranet?
Não processou a declaração na intranet?
I missed one.
Eu perdi uma.
Please write your former department and name.
Por favor, escreva o seu departamento anterior e o seu nome.
(Sweet Home Shopping Checkout Log)
(Registo de finalização de compra da Sweet Home Shopping)
(Resignation)
(Renúncia)
Thank you.
Obrigado.
Ms. Cho?
Sra. Cho?
Mr. Kim Ho Young.
Senhor Kim Ho Young.
Look at you.
Olha só para ti.
It's been so long, honey.
Já passou tanto tempo, querida.
I know.
Eu sei.
Running into the sell-out fairy here?
Deu de caras com a fada dos esgotados por aqui?
I came to pull Sweet Home Shopping's sales back up again.
Vim para impulsionar novamente as vendas da Sweet Home Shopping.
I heard you went back on air,
Ouvi dizer que voltou ao ar,
but I didn't get a chance to tune in.
Mas não tive oportunidade de assistir.
Are you doing well?
Está bem?
I did go back,
Eu voltei, sim.
but now I'm fired again.
Mas agora fui novamente despedido.
What? Why?
O quê? Porquê?
Well, it's a long story.
Bem, é uma longa história.
Things just ended up that way.
As coisas simplesmente acabaram por acontecer dessa forma.
That's unbelievable.
Isto é inacreditável.
Why couldn't Sweet Home Shopping recognize a talent like you...
Porque é que a Sweet Home Shopping não reconheceu um talento como o seu...?
and just let you slip through their fingers?
E simplesmente deixá-lo escapar por entre os dedos deles?
So, are you trying to transfer to another network?
Então, está a tentar ligar-se a outra rede?
I'm looking into it,
Estou a investigar isso.
but it's tougher than I thought.
Mas é mais difícil do que pensava.
You know how fierce the competition is.
Sabe o quão acirrada é a competição.
Then you should find another route too.
Depois também deveria encontrar outra rota.
Another route?
Outra rota?
These days, who waits to be told to go on air?
Hoje em dia, quem é que fica à espera para entrar no ar?
All you need is this.
Só precisa disto.
I started YouTube and built my brand,
Comecei no YouTube e construí a minha marca.
and that's how I got here.
E foi assim que cheguei aqui.
Even a baby has to cry to get fed.
Até um bebé precisa de chorar para ser alimentado.
Instead of just sitting around until you lose your edge,
Em vez de ficar parado à espera de perder a vantagem,
just go for it.
Simplesmente vá em frente.
These days, building your own brand is the best move.
Hoje em dia, construir a sua própria marca é a melhor opção.
I'd better go now. Call me.
É melhor eu ir já. Liga-me.
Yeah, bye.
Sim, tchau.
(Boosted Ho Young)
(Boosted Ho Young)
Hello.
Olá.
I'm Cho Na Jeong,
Eu sou Cho Na Jeong,
a former show host with eight years of experience.
Ex-apresentador de programas com oito anos de experiência.
Working in this industry,
Trabalhando neste setor,
there's truly nothing I haven't sold.
Não há absolutamente nada que não tenha vendido.
But even someone like me...
Mas até alguém como eu...
has luxury items I would never buy with my own money.
Tem artigos de luxo que eu jamais compraria com o meu próprio dinheiro.
Things I sold with my own hands, but never bought.
Coisas que vendi com as minhas próprias mãos, mas nunca comprei.
In this series, I'll be completely honest with all of you.
Nesta série, serei completamente honesto com todos vós.
The show may be over, but shopping must go on.
O espetáculo pode ter terminado, mas as compras devem continuar.
The show must go on.
O espetáculo deve continuar.
(Real luxury items only sellers know to truly avoid)
(Artigos de luxo genuínos que só os vendedores sabem que devem ser evitados)
(Upload)
(Carregar)
Well done, Cho Na Jeong.
Muito bem, Cho Na Jeong.
Good work, Cho Na Jeong.
Bom trabalho, Cho Na Jeong.
Don't be overly ambitious from the start.
Não seja demasiado ambicioso desde o início.
Take it step by step.
Vá passo a passo.
Bye, then.
Adeus, então.
- Get home safely. - You too.
— Chegue a casa em segurança. — Você também.
Honey.
Mel.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Did you come to see a show?
Veio assistir a um espetáculo?
No, not that.
Não, não isso.
Then what?
E depois?
Did you come to see me?
Vieste me ver?
Yeah.
Sim.
Why?
Porquê?
I wanted to apologize for last time.
Gostaria de pedir desculpa pelo sucedido da última vez.
I snapped at you for nothing.
Fui rude consigo sem motivo algum.
I wasn't angry at you.
Eu não estava zangado contigo.
I was just...
Eu estava apenas...
so embarrassed and ashamed,
tão envergonhado e embaraçado,
and that made me lash out too much.
E isso fez-me reagir de forma exagerada.
I regretted it terribly the moment I walked out,
Arrependi-me amargamente no momento em que saí.
and I wanted to call you,
E eu queria ligar-te,
but I just didn't have the courage.
Mas simplesmente não tive coragem.
You came all this way to say that?
Veio de tão longe para dizer isso?
It's all because I'm lacking...
É tudo porque me falta algo...
and not good enough.
e não é suficientemente bom.
And also,
E também,
thank you so much for understanding me anyway.
Muito obrigada por me compreender na mesma.
I'll go.
Eu vou.
I've got plenty of time, so call me anytime.
Tenho bastante tempo, por isso pode ligar-me a qualquer hora.
Seriously, you can call me anytime.
A sério, podes ligar-me a qualquer hora.
Do you want to grab a drink?
Quer tomar um drinque?
Do you have time? Aren't you tired?
Tem tempo? Não está cansado(a)?
You even brought flowers as a gift.
Até trouxe flores de presente.
It wouldn't feel right not to buy a drink in return.
Não seria justo não oferecer uma bebida em troca.
Shall we, then?
Vamos então?
About...
Sobre...
Rebecca and Jessica.
Rebeca e Jéssica.
I'm really sorry I couldn't be honest with you about them.
Sinto muito por não ter conseguido ser honesto consigo sobre isso.
They were the only friends who ever comforted me since I was little,
Foram os únicos amigos que me consolaram desde que era pequena.
so I just couldn't bring myself to cut them off.
Então, simplesmente não me consegui obrigar a cortá-los.
The more my feelings for you grew,
Quanto mais cresciam os meus sentimentos por ti,
the harder it became to confess.
Quanto mais difícil se tornava confessar.
It's all because I was a coward.
Tudo isto porque fui um cobarde.
I ran away because I didn't even have the courage to be honest.
Fugi porque não tive coragem nem para ser honesta.
And once I was found out,
E quando fui descoberto,
I was so ashamed...
Tinha tanta vergonha...
that I just gave up on everything.
que simplesmente desisti de tudo.
I'm a truly pathetic guy.
Eu sou um tipo verdadeiramente patético.
I wasn't good to you myself.
Eu também não fui bom para ti.
I got obsessed with that whole perfect family thing,
Fiquei obcecado com esta coisa toda de família perfeita.
and all I ever talked about was babies and ovulation.
E tudo o que eu falava era sobre bebés e ovulação.
I'm sure you got sick of it.
Tenho a certeza que se cansou.
Come to think of it,
Pensando bem,
we actually have a lot in common.
Na verdade, temos muito em comum.
Once we fixate on something, we totally lose our heads,
Quando nos fixamos em algo, perdemos completamente a cabeça.
and we're both model students in our own way.
E ambos somos alunos exemplares à nossa maneira.
Maybe...
Talvez...
I was drawn to you...
Senti-me atraído por ti...
because you resemble me so much.
Porque pareces muito comigo.
I'm sorry.
Lamento.
I was totally dumbfounded by that counselor too.
Eu também fiquei totalmente perplexo com aquele conselheiro.
Lecturing me out of nowhere?
A fazer-me sermão do nada?
"Ma'am, have you ever expressed dissatisfaction..."
"Senhora, a senhora já manifestou alguma vez a sua insatisfação...?"
"with your sexual relationship with your husband?"
"No que diz respeito à sua vida sexual com o seu marido?"
I was so embarrassed I wanted to die.
Fiquei com tanta vergonha que quis morrer.
It was that drama therapy for me.
Para mim, foi a dramatização que funcionou como terapia.
That was my real mental breakdown.
Esse foi o meu verdadeiro esgotamento nervoso.
- Right. - Yeah.
- Certo. - Sim.
Wrapping weird cloth all around you,
Envolvendo-te em tecidos estranhos,
and telling you to stand up.
e mandando-o levantar.
But still,
Mas, ainda assim,
it was kind of fun. It was a new experience.
Foi até divertido. Foi uma experiência nova.
I liked it more because I did it with you, honey.
Gostei mais porque fiz contigo, querida.
But...
Mas...
why did you suddenly suggest marriage counseling back then?
Porque é que sugeriu terapia de casal de repente naquela altura?
You won't believe me,
Não vai acreditar em mim,
but...
mas...
I really...
Eu realmente...
honestly wanted to get intimate with you.
Sinceramente, queria ter uma relação íntima consigo.
You're still the sexiest...
Continuas a ser a mais sexy...
and the most beautiful person in my eyes.
e a pessoa mais bonita aos meus olhos.
I really mean it.
Eu falo mesmo a sério.
But strangely, whenever your ovulation day came,
Mas, curiosamente, sempre que chegava o dia da sua ovulação,
I got so tense that things just didn't work.
Fiquei tão tenso que as coisas simplesmente não funcionaram.
And that frustrated me too.
E isso também me frustrou.
You know,
Sabes,
that counseling...
esse aconselhamento...
wasn't just for the baby either.
Não era só para o bebé.
Our newlywed days were really great.
Os nossos primeiros dias de casados ​​foram realmente ótimos.
But saying I just wanted to do it straight out...
Mas dizer que só queria fazer isto de forma direta...
felt kind of embarrassing and awkward,
Foi um bocado constrangedor e desconfortável.
so I think I made up a little excuse.
Por isso, acho que inventei uma pequena desculpa.
Then...
Depois...
you hadn't stopped liking me?
Não tinha deixado de gostar de mim?
No way.
Não é possível.
I wanted to get intimate because I liked you.
Eu queria ter intimidade contigo porque gostava de ti.
Can I kiss you?
Posso beijar-te?
Why do you even ask that?
Por que razão está a perguntar isso?
Well, still, we're divorced now.
Bem, mesmo assim, estamos divorciados agora.
If you don't want to, never mind.
Se não quiser, tudo bem.
Honey, slow down.
Querida, tenha calma.
This is right in front of my company.
Isto fica mesmo em frente à minha empresa.
Hurry.
Pressa.
Slow down.
Desacelerar.
(Lux Hanmaeum Motel)
(Motel Lux Hanmaeum)
What's up with the views?
O que aconteceu à vista?
Did I get my hopes up too much?
Será que criei demasiadas expectativas?
What's the problem?
Qual é o problema?
(Real luxury items only sellers know to truly avoid)
(Artigos de luxo genuínos que só os vendedores sabem que devem ser evitados)
Who is it?
Quem é?
Ye Na, what brings you here?
Ye Na, o que te traz aqui?
It's heavy. Here, take this first.
É pesado. Aqui, pegue nisto primeiro.
Okay.
Ok.
Why beef all of a sudden?
Porquê esta onda de violência repentina?
A partner company gave it to me for doing well on air,
Uma empresa parceira deu-me isto por eu me ter saído bem no ar.
but I was worried about gaining weight and couldn't eat it all,
Mas estava preocupada em ganhar peso e não conseguia comer tudo.
and it felt like a waste to throw it away.
E parecia um desperdício deitar fora.
So I brought it for your kids to eat.
Então trouxe isto para os seus filhos comerem.
Song Ye Na, I'm so touched.
Song Ye Na, estou muito emocionada.
You can do thoughtful stuff like this?
Consegue fazer coisas significativas como esta?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I've always been soft-hearted.
Sempre fui uma pessoa de coração mole.
I just got worn down by life and ended up like this.
Simplesmente deixei-me desgastar pela vida e acabei assim.
What's this?
O que é isto?
It's nothing.
Não é nada.
Na Jeong, are you doing YouTube?
Na Jeong, está no YouTube?
It's just a trial.
É apenas um teste.
(The show must go on)
(O espetáculo deve continuar)
You laughed at me.
Você riu-se de mim.
Hey, the views are lousy because it's my first time.
Epá, a qualidade da imagem está péssima porque é a minha primeira vez.
If I keep at it, they'll soar.
Se eu continuar assim, eles vão levantar voo.
Forget the views.
Esqueça a vista.
Since when do you deal in luxury goods?
Desde quando é que trabalham com artigos de luxo?
Do something that suits you, not this.
Faça algo que combine consigo, não isso.
This really doesn't fit you.
Isso realmente não combina consigo.
Then what suits me?
Então, o que me convém?
How would I know that?
Como saberia eu isso?
I'm thirsty.
Tenho sede.
What kind of hospitality is this?
Que tipo de hospitalidade é esta?
You slept over once, and now you're totally comfortable.
Já dormiu aqui uma vez e agora sente-se totalmente à vontade.
Do you have any sparkling water?
Tem água com gás?
I'll go buy some.
Vou comprar alguns.
There's really a lot.
Há muita coisa, mesmo.
What does it even mean to do something that suits me?
O que significa, afinal, fazer algo que me agrade?
Something that suits me?
Algo que me agrade?
- Mom.
- Mãe.
Did my little princes have fun?
Será que as minhas princesinhas se divertiram?
Yes.
Sim.
Mom, can we play at the playground for a little bit?
Mãe, podemos brincar um bocadinho no recreio?
Yeah, sure.
Sim, claro.
Give me your bag. Wait.
Dê-me a sua bolsa. Espere.
Guys.
Malta.
Don't do anything too dangerous.
Não faça nada de muito perigoso.
Watch the stairs.
Cuidado com as escadas.
Slowly. Watch the stairs.
Devagar. Cuidado com as escadas.
Min Woo, slowly.
Min Woo, lentamente.
There.
Ali.
Faster.
Mais rápido.
Wait a second! What's this?
Espere um segundo! O que é?
Where did you get this on you?
Onde o conseguiu?
We'll have to get this cleaned off as soon as we get home.
Teremos de limpar isso assim que chegarmos a casa.
Who left crayons here?
Quem deixou aqui lápis de cera?
You look so pretty.
Está tão bonita.
This makes no sense.
Isto não faz sentido nenhum.
Lee Il Ri, you look insanely pretty.
Lee Il Ri, estás incrivelmente linda.
It really suits you.
Combina muito consigo.
Perfect. I choose this one.
Perfeito. Eu escolho este.
Me too.
Eu também.
This one looks great on you too.
Esta também fica ótima em si.
You don't look human in this. You look unreal.
Não parece humano nessa foto. Parece irreal.
This is honestly unbelievable.
Isto é realmente inacreditável.
You're blindingly gorgeous.
Você é deslumbrantemente linda.
This dress is really nice.
Este vestido é muito bonito.
I love it.
Eu adoro isso.
It's good.
É bom.
You look so pretty.
Está tão bonita.
- This one's not bad either. - Right.
— Este também não é mau. — Certo.
Are you two tired?
Estão os dois cansados?
- No.
- Não, não.
You're not, right?
Não está, pois não?
That's great.
Isso é ótimo.
You're saying everything's great.
Está a dizer que está tudo ótimo.
Maybe I should try on one more.
Talvez devesse experimentar mais um.
One more? Okay.
Mais uma? Ok.
I'll try on one more.
Vou experimentar mais um.
This one's pretty too.
Essa também é bonita.
And this one's pretty too.
E esta também é bonita.
Eat some meat.
Coma um pouco de carne.
They all look so good on me. I can't pick just one.
Todas me ficam tão bem. Não consigo escolher apenas uma.
Sang Gyu, which one did you like the most?
Sang Gyu, qual gostou mais?
They all looked pretty to me.
Todas me pareceram bonitas.
Seriously?
A sério?
Are you even paying attention to me?
Está a prestar atenção em mim?
At the end, you were dozing off and not reacting at all.
No final, estava a dormitar e não reagia de forma alguma.
Am I getting married all by myself here?
Será que vou casar sozinha?
They all looked beautiful to me. I mean it.
Todas elas me pareceram lindas. E digo isto de coração.
Which one did you like best?
Qual gostou mais?
Well,
Bem,
I thought the first one you tried on suited you the best.
Achei que o primeiro que experimentou era o que melhor se adequava a si.
Isn't that one a bit plain, though?
Mas esta não é um pouco simples demais?
It's not like I can just pick something at random.
Não é como se eu pudesse simplesmente escolher algo aleatoriamente.
I'm a deputy editor at a fashion magazine.
Sou editora adjunta numa revista de moda.
Think how many people will be watching me.
Pense em quantas pessoas me estarão a observar.
This won't do.
Isso não vai funcionar.
Let's hit two more places next week.
Vamos visitar mais dois locais na próxima semana.
What, you don't want to?
O quê, não quer?
- No, it's not that. - No.
- Não, não é isso. - Não.
I'd actually love that.
Eu adoraria.
Right, Gu Joo Young, since you're coming next week, go on a blind date.
Muito bem, Gu Joo Young, já que vens na próxima semana, vamos a um encontro às cegas.
A blind date?
Um encontro às cegas?
Out of nowhere?
Do nada?
What are you talking about? There's no "right time" for a blind date.
Do que é que está a falar? Não existe um "momento certo" para um encontro às cegas.
I mean,
Quero dizer,
it hasn't been that long since the divorce.
Não passou muito tempo desde o divórcio.
What does that matter? You take the chance when you get it.
Que diferença faz? Aproveita a oportunidade quando ela surge.
There's a divorced doctor at Sang Gyu's hospital.
Há um médico divorciado no hospital de Sang Gyu.
Apparently, he's a really good guy.
Aparentemente, é um tipo muito simpático.
It's not like he's weird or anything.
Não é como se ele fosse estranho ou algo do género.
His wife cheated on him, so he had no choice but to divorce.
A sua mulher traiu-o, por isso ele não teve outra escolha a não ser divorciar-se.
When you think about it, you also stepped in crap through no fault of your own.
Pensando bem, também pisaste merda sem ter culpa nenhuma.
And he stepped in crap through no fault of his own too.
E ainda se meteu em sarilhos sem ter culpa nenhuma.
What a perfect match is that?
Que combinação perfeita!
No thanks, I'm good.
Não, obrigado, estou bem.
Hey, wounds you get from people...
Epá, feridas que se ganham das pessoas...
you heal with people.
Cura-se com as pessoas.
While you're still even a year younger,
Embora ainda seja um ano mais novo,
you should meet someone decent and start fresh.
Devia conhecer alguém decente e começar do zero.
Enough.
Suficiente.
I have zero intention of seeing anyone.
Não tenho qualquer intenção de ver ninguém.
What's this?
O que é isto?
Are you seeing someone these days?
Namora com alguém ultimamente?
You've been acting suspicious lately.
Tem-se comportado de forma suspeita ultimamente.
I'm not.
Eu não sou.
I'm really not.
Na verdade, não.
(Sang Min)
(Nome)
Excuse me.
Desculpa.
Hey.
Olá.
Yeah, what's up?
E aí beleza?
What?
O quê?
She's acting suspicious.
Ela está a agir de forma suspeita.
They all looked pretty.
Todas elas eram muito bonitas.
Stop it.
Pare com isso.
You're almost done now, right?
Já está quase a terminar, certo?
I'm on my way. How long will it take?
Estou a caminho. Quanto tempo vai demorar?
There are still three of us here right now,
Ainda somos três aqui neste momento.
so don't call, just text me.
Por isso não ligue, apenas envie-me uma mensagem.
Have you eaten?
Já comeste?
Haven't you eaten, Sang Min?
Ainda não comeu, Sang Min?
But it's already late.
Mas já é tarde.
I'm eating with Il Ri right now,
Estou a jantar com Il Ri neste momento.
so if you're hungry, grab something first.
Por isso, se estiver com fome, coma alguma coisa primeiro.
- I'll be there soon. - Okay, see you in a bit.
— Chego aí em breve. — Ok, vejo-te daqui a pouco.
What?
O quê?
"Sang Min?"
"O nome?"
So?
Então?
From that moment on, it all started burning up again?
A partir desse momento, tudo começou a arder novamente?
So you slept with him again,
Depois dormiu com ele de novo,
and you were too embarrassed to tell us?
E tinha muita vergonha de nos contar?
Look at you, sneaking around on the down low like a pro.
Olha só para ti, a esgueirar-te por aí como um profissional.
I'm sorry.
Lamento.
But somehow, it just felt kind of embarrassing to bring up.
Mas, de alguma forma, pareceu-me um pouco embaraçoso mencionar isso.
What's embarrassing about that? It's not like we're minors.
O que é que tem de vergonhoso? Não somos menores de idade.
Is there some law that says once you're divorced, you can't sleep together again?
Existe alguma lei que diga que, uma vez divorciados , já não podem dormir juntos?
Hey, keep your voice down.
Ei, fale mais baixo.
I said I'm embarrassed.
Eu disse que estou envergonhado.
No wonder.
Não me admira.
Your face has been all rosy lately.
O seu rosto anda todo corado ultimamente.
I thought you looked so much brighter.
Achei que parecia muito mais radiante.
Now it all makes sense.
Agora tudo faz sentido.
So?
Então?
Is your ex any good?
O seu ex presta?
Hey.
Olá.
Once that pressure was off,
Assim que esta pressão foi aliviada,
we did it twice,
Fizemos duas vezes.
and even three times.
e até três vezes.
My goodness.
Meu Deus.
At this rate, doing it all the time, what if you end up pregnant?
A este ritmo, fazendo-o o tempo todo, e se acabar grávida?
Can you please talk quieter, Lee Il Ri?
Podias falar mais baixo, Lee Il Ri, por favor?
Three times?
Três vezes?
Be quiet.
Fique quieto.
Are you still feeling nauseous?
Ainda está sentindo náuseas?
What did you eat for it to sit heavily?
O que comeu para ficar com o estômago pesado?
I don't know.
Não sei.
Seeing Il Ri in all those dresses made me so hungry...
Ver o Il Ri com todos aqueles vestidos deu-me muita fome...
I inhaled spicy pork and soybean paste stew,
Devorei um guisado picante de carne de porco e pasta de soja.
and I've felt bloated ever since.
E desde então sinto-me inchada.
Hold on, I'll get you a digestive.
Espere um pouco, vou buscar um biscoito digestivo para si.
We're out of digestives.
Acabaram-se os biscoitos digestivos.
I'll run to the convenience store and grab some.
Vou dar uma saltada à loja de conveniência e comprar alguns.
If the pharmacy's open, buy a box of digestive medicine.
Se a farmácia estiver aberta, compre uma caixa de medicamentos para problemas digestivos.
If it's closed, get a few sparkling waters.
Se estiver fechado, peça algumas águas com gás.
My digestion's been off all the time lately.
A minha digestão anda meio desregulada ultimamente.
- Got it. I'll be right back. - Okay.
- Percebi. Já volto. - Ok.
What is wrong with me these days?
O que se passa comigo ultimamente?
Every time I eat, it sits heavily, and I feel awful.
Cada vez que como, a comida fica pesada e sinto-me péssima.
My goodness.
Meu Deus.
At this rate, doing it all the time, what if you end up pregnant?
A este ritmo, fazendo-o o tempo todo, e se acabar grávida?
If only I were that lucky.
Quem me dera ter essa sorte.
(Pregnancy Test)
(Teste de gravidez)
Honey, I got the digestive.
Querida, trouxe o digestivo.
Honey.
Mel.
Honey, what's wrong?
Querida, o que se passou?
Hey.
Olá.
What's going on? Does it hurt too much?
O que está a acontecer? Está a doer muito?
No.
Não.
It's not that.
Não é isso.
Tell me.
Diz-me.
Honey, by any chance,
Querida, por acaso,
do you want to be a dad?
Quer ser pai?
What?
O quê?
I...
EU...
I'm...
Estou...
(Pregnant)
(Grávida)
Honey.
Mel.
You've really been through a lot.
Realmente passou por muita coisa.
Congratulations.
Parabéns.
Who's leaning on the doorbell like that?
Quem está a apoiar-se na campainha desse jeito?
Who is it?
Quem é?
You scared me. I thought something had happened, Jin Hee.
Você assustou-me. Pensei que algo tinha acontecido, Jin Hee.
Why weren't you answering your phone?
Porque é que não estava a atender o telefone?
I was cleaning. Have a seat.
Eu estava a limpar. Sente-se.
- Hey. - Yeah?
- Olá. - Sim?
Are you making YouTube videos these days?
Tem feito vídeos para o YouTube ultimamente?
How did you know?
Como sabia?
My sister texted me.
A minha irmã mandou-me uma mensagem.
She asked if the person in this video was my friend.
Ela perguntou se a pessoa do vídeo era minha amiga.
Hello.
Olá.
Subscribers of Show Must Go On, this is Cho Na Jeong.
Subscritores do Show Must Go On, aqui está Cho Na Jeong.
On Show Must Go On,
O espetáculo deve continuar,
we've launched a new segment called "Mom Tried It Items."
Lançámos uma nova secção chamada "Produtos que a minha mãe testou".
Among moms with little ones these days,
Entre as mães com filhos pequenos atualmente,
this is getting shared around like crazy.
Isso está a ser partilhado freneticamente.
Really?
Mesmo?
Yeah.
Sim.
That's wild. When I checked yesterday,
Que loucura! Quando verifiquei ontem,
it wasn't doing this well.
Não estava a correr assim tão bem.
The response is great.
A resposta tem sido ótima.
But look here. I've got 815 subscribers, right?
Mas veja só. Tenho 815 subscritores, certo?
You have to pass 1,000 before you can start making money.
Precisa de ultrapassar os 1.000 antes de começar a ganhar dinheiro.
So close.
Quase lá.
Then hurry up and upload something new.
Por isso, apresse-se e publique algo novo.
You've got to strike while the iron is hot.
É preciso aproveitar a oportunidade enquanto está quente.
- Yeah? - Yeah.
- Sim? - Sim.
- I should, right? - Of course.
— Devia, né? — Claro.
Okay, Jin Hee.
Certo, Jin Hee.
I've come up with a few follow-up ideas.
Tive algumas ideias para dar continuidade ao assunto.
- Take a look. - Let's see.
— Dê uma vista de olhos. — Vamos ver.
We sell a mini massager together with an ampoule set.
Vendemos um mini massajador juntamente com um conjunto de ampolas.
"A face line that changes with just one minute a day."
"Um contorno facial que muda com apenas um minuto por dia."
- Something like this. - Okay.
— Algo do género. — Certo.
Another one is an automatic vibrating scalp cleaner.
Outro exemplo é um produto de limpeza automático vibratório para o couro cabeludo.
Jin Hee, you really need to try this.
Jin Hee, precisa mesmo de experimentar isso.
Will it make my hair grow?
Fará o meu cabelo crescer?
Yeah. This is a scalp cleaner. It deep-cleans your scalp.
Sim. Este é um produto de limpeza para o couro cabeludo. Limpa profundamente o couro cabeludo.
I'll leave you a great review.
Vou deixar-lhe uma ótima avaliação.
Promise.
Promessa.
Everyone,
Toda a gente,
raising two boys,
Criar dois meninos,
I've tried every detergent under the sun.
Já experimentei todos os detergentes que existem.
Among them, which detergent lifts stains the best?
Entre eles, qual o detergente que remove melhor as nódoas?
I'll show you through this test.
Vou mostrar-te através deste teste.
Look.
Olhar.
I'm going all in.
Vou dedicar-me totalmente a isso.
My kids do this.
Os meus filhos fazem isso.
Breakfast, lunch, and dinner.
Pequeno-almoço, almoço e jantar.
They come home with stains from all of them.
Chegam a casa com manchas de todas elas.
Under the exact same conditions,
Nas mesmas condições exatas,
I'll run the washer for 40 minutes.
Vou ligar a máquina de lavar roupa durante 40 minutos.
Look.
Olhar.
First up is Aclean.
Em primeiro lugar está o Aclean.
Okay.
Ok.
I'll show you the results after washing under the same conditions...
Mostrarei os resultados após a lavagem nas mesmas condições...
right away.
agora mesmo.
First, Aclean. Here we go.
Primeiro, o Aclean. Vamos lá.
The pen marks definitely look a bit lighter.
As marcas da caneta parecem definitivamente um pouco mais claras.
But the ketchup and mayonnaise stains are still partly there.
Mas as manchas de ketchup e maionese ainda são parcialmente visíveis.
Now, next.
Agora, próximo.
It's going up.
Está a subir.
Yes!
Sim!
Keep going up.
Continue a subir.
As for Lemon Plus,
Quanto ao Lemon Plus,
compared to Aclean,
comparado com o Aclean,
the mayo and ketchup look a bit more faded, right?
A maionese e o ketchup parecem um pouco mais desbotados, não é?
Go, keep rising.
Vá, continue a subir.
Making money off other people really isn't easy.
Ganhar dinheiro à custa dos outros não é nada fácil.
Look at this.
Olha só para isto.
It briefly hit 210 dollars, then dropped back to 25.
Chegou a atingir brevemente os 210 dólares, mas depois desceu para os 25.
At this rate, my family couldn't even afford one fried chicken.
A este ritmo, a minha família não conseguiria sequer comprar um frango frito.
What am I supposed to do?
O que devo fazer?
Should I change up my content?
Devo alterar o meu conteúdo?
Hey, just wait and see.
Ei, espera para ver.
Once you've uploaded this much content,
Depois de ter carregado esta quantidade de conteúdo,
you never know when the algorithm will grab it and make it popular.
Nunca se sabe quando o algoritmo o irá captar e torná-lo popular.
All the moms in my neighborhood...
Todas as mães do meu bairro...
know your channel.
Conheça o seu canal.
- Really? - Yeah.
- Mesmo? - Sim.
Still, it's not easy.
Ainda assim, não é fácil.
At this rate, I might have to get a part-time job at a convenience store.
A este ritmo, talvez tenha de arranjar um emprego de meio período numa loja de conveniência.
Noh Min Jun, don't lie down.
Noh Min Jun, não se deite.
Get up. Hey, no.
Levanta-te. Ei, não.
Get up.
Levantar-se.
Lock it.
Tranque-o.
Okay.
Ok.
Min Jun, here.
Min Jun, aqui.
I had fun today.
Eu diverti-me hoje.
Me too, Jin Hee.
Eu também, Jin Hee.
Let's meet again when you're free, and let the kids play.
Vamos encontrar-nos novamente quando estiver livre, e deixe as crianças brincar.
Yeah, let's do that.
Sim, vamos a isso.
By the way, what brand is this car seat?
Já agora, qual é a marca dessa cadeira auto?
It looks really nice.
Parece muito bonito.
Jin Hee, this one is great.
Jin Hee, esta é ótima.
It's not a big brand. It's from a small company,
Não é uma marca grande. É de uma pequena empresa.
but it's way more comfortable, and the safety is outstanding.
Mas é muito mais confortável, e a segurança é excecional.
- Really? - Hold on.
- Mesmo? - Espera.
These kids are so wild in the car...
Estas crianças são muito agitadas no carro...
that when it came to car seats, I researched everything...
Quando se tratava de cadeiras auto, eu pesquisava tudo...
and picked this one super carefully.
E escolhi esta com o máximo cuidado.
- Hey. - Yeah?
- Olá. - Sim?
Then make a video about this.
Então faça um vídeo sobre o assunto.
- About what? - A car seat comparison review.
— Sobre o quê? — Uma comparação de cadeiras auto.
A car seat comparison review?
Uma comparação de cadeiras auto?
This is the perfect item.
Este é o artigo perfeito.
That's perfect.
Perfeito.
Thanks.
Obrigado.
I had such a great time today. Get home safe.
Diverti-me muito hoje. Chegue a casa em segurança.
- You too. - Okay.
- Tu também. - Ok.
Let's go.
Vamos.
- Bye, Ah Young. - Say bye.
— Adeus, Ah Young. — Diga adeus.
FixPro is great overall,
O FixPro é ótimo no geral,
but the recline adjustment was brutal.
mas o ajuste da reclinação foi brutal.
The kids love the Guardian360,
As crianças adoram o Guardian360.
but getting them out was way too much work for me.
Mas tirá-los de lá deu-me muito trabalho.
Overall, Veec scores the highest.
No geral, a Veec obteve a pontuação mais elevada.
(Car Seat Comparison Chart)
(Tabela comparativa de cadeiras auto)
How is this tougher than home shopping?
Em que é que isso é mais difícil do que fazer compras online?
You're still working?
Ainda está trabalhando?
What time is it? Did I wake you?
Que horas são? Eu acordei-te?
No, I just woke up because I was thirsty.
Não, só acordei porque tinha sede.
When are you going to sleep?
Quando vai dormir?
I'll go to bed after I finish sorting this data.
Vou dormir depois de terminar de organizar estes dados.
You're working harder than when you were at the company.
Está a trabalhar mais do que quando estava na empresa.
Is there anything I can help with?
Posso ajudar em alguma coisa?
I'm okay for now.
Por enquanto estou bem.
If it really gets too hard, I'll ask you for help.
Se se tornar muito difícil, pedirei a sua ajuda.
Okay. Wrap it up quickly and come to bed.
Certo. Termine isto rapidamente e venha para a cama.
So...
Então...
(Car Seat Comparison Chart)
(Tabela comparativa de cadeiras auto)
Okay, then.
Certo, pois.
Honey, turn off the alarm.
Querida, desligue o alarme.
That's yours. I didn't set an alarm.
É seu. Não programei um alarme.
I didn't set one either.
Eu também não configurei nenhum.
It's yours. Turn it off.
É seu. Desligue.
Mine?
Meu?
(Comments)
(Comentários)
Honey.
Mel.
Honey, look at this.
Querida, olha só.
What's going on?
O que está a acontecer?
Look at this.
Olha só para isto.
What is this?
O que é isto?
I think they're comments.
Acho que são comentários.
Is this really your account? Did you get hacked or something?
Essa conta é mesmo sua? Foi hackeado ou algo do género?
- Hacked? - Why is it blowing up like this?
- Hackeado? - Porque está a causar tanto alvoroço?
How many are there?
Quantos são?
(The Car Seat of My Life)
(A cadeira auto da minha vida)
I'm actress Han Su Ji.
Sou a atriz Han Su Ji.
- A few days ago, - It's Han Su Ji.
- Há uns dias, - É Han Su Ji.
the car my child was riding in was in a traffic accident,
O carro em que o meu filho seguia esteve envolvido num acidente de trânsito.
and the rescue workers told me...
E os socorristas disseram-me...
that my child survived thanks to the car seat.
que o meu filho sobreviveu graças à cadeira auto.
I actually bought that car seat...
Na verdade, comprei esta cadeira auto...
after watching a review on Show Must Go On.
Depois de assistir a uma crítica no Show Must Go On.
So I wanted to thank you from the bottom of my heart, which is why I'm here.
Por isso, queria agradecer-lhe do fundo do coração, e é por isso que estou aqui.
I saw the news and came to watch.
Vi a notícia e vim assistir.
I found out from Han Su Ji's comment.
Descobri isto através do comentário de Han Su Ji.
The car seat they mentioned on the news...
A cadeira auto que mencionaram nas notícias...
was the one you picked as your top choice here, so I came.
Foi a que escolheu como a sua melhor opção aqui, por isso vim.
A car overturned on a rainy road,
Um carro capotou numa estrada molhada pela chuva.
but the child was miraculously rescued unharmed, and it's become big news.
Mas a criança foi milagrosamente resgatada ilesa, e isso tornou-se notícia de grande impacto.
What?
O quê?
Is this that "power of the algorithm" everyone talks about?
Será este o "poder do algoritmo" de que todos falam?
They're saying it's thanks to using a safe car seat.
Estão a dizer que isso se deve ao uso de uma cadeira auto segura.
At the scene of the accident...
No local do acidente...
Hello?
Olá?
Is this Ms. Cho Na Jeong?
Esta é a Sra. Cho Na Jeong?
Yes, speaking. Who's this?
Sim, estou a falar. Quem é?
(VEEC - Kim Won Hun)
(VEEC - Kim Won Hun)
It's a real pleasure to meet you.
É um verdadeiro prazer conhecê-lo(a).
I'm Kim Won Hun, CEO of Veec Car Seats.
Sou Kim Won Hun, CEO da Veec Car Seats.
Hello, I'm Cho Na Jeong.
Olá, o meu nome é Cho Na Jeong.
To be honest, we have a really good product.
Sinceramente, temos um produto muito bom.
But our marketing budget can't compete with the big corporations,
Mas o nosso orçamento de marketing não consegue competir com o das grandes corporações.
so we had been thinking about shutting down.
Então estávamos a pensar em fechar as portas.
But then, you posted a review on "Mom Tried It Items,"
Mas depois publicaste uma review sobre "Produtos que a minha mãe testou",
and orders started climbing,
e os pedidos começaram a aumentar,
and even Han Su Ji posted on our website,
e até Han Su Ji publicou algo no nosso site,
and now, the company has completely bounced back.
E agora, a empresa recuperou completamente.
We're truly grateful.
Estamos verdadeiramente gratos.
Not at all.
De todo.
All I did was recommend a good product because it's good.
Tudo o que fiz foi recomendar um bom produto porque é bom.
I should be the one thanking you.
Eu é que devia estar a agradecer-te.
The reason I asked to see you today...
O motivo pelo qual pedi para falar consigo hoje...
is that thanks to all this word of mouth,
Isto deve-se a toda esta propaganda boca a boca,
we've been given the chance to get on a home shopping channel.
Tivemos a oportunidade de participar num canal de compras através da TV.
I see.
Eu vejo.
For that show,
Para este programa,
we were hoping you could appear as a guest.
Esperávamos que pudesse participar como convidado.
Me?
Eu?
Which channel will it air on?
Em que canal será exibido?
Sweet Home Shopping.
Compras para um lar doce lar.
Sweet Home Shopping?
Compras para um lar doce lar?
To be honest, Mr. Kim,
Para ser sincero, Sr. Kim,
I was on Sweet Home Shopping's career-interrupted women's program...
Participei no programa para mulheres da Sweet Home Shopping que tiveram as suas carreiras interrompidas...
as an intern, and got fired.
Como estagiário, fui despedido.
I'm grateful for the offer,
Agradeço a oferta.
but I'm not sure they'd be thrilled to have me.
Mas não tenho a certeza se ficariam muito felizes por me ter por perto.
I see.
Eu vejo.
Yes.
Sim.
Still, passing on someone with this much buzz...
Mesmo assim, deixar passar alguém com tanta repercussão...
would be a big loss for us,
Seria uma grande perda para nós.
and I think the company will understand as well.
E acredito que a empresa também compreenderá.
As long as you say yes,
Contanto que diga sim,
I'll explain things well to the company.
Explicarei tudo direitinho à empresa.
Okay.
Ok.
What do you want to do, honey?
O que queres fazer, querido?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
I'm fifty-fifty about it.
Estou dividido quanto a isso.
Going back to home shopping does sound good,
Voltar a fazer compras na internet parece uma boa ideia.
but I'm scared I'll get hurt again.
Mas tenho medo de me voltar a magoar.
And if the results aren't good,
E se os resultados não forem bons,
I feel like I'd be letting down CEO Kim, who believed in me.
Sinto que estaria a desiludir a CEO Kim, que acreditou em mim.
What do you think?
O que acha?
Just do it.
Anda lá.
Just do it?
Anda lá?
Yeah, do it.
Sim, faça isso.
Anyone can see this is an amazing opportunity for your channel.
Qualquer pessoa pode ver que esta é uma oportunidade incrível para o seu canal.
There's no reason not to go.
Não há razão para não ir.
And I think it's the perfect chance...
E acho que é a oportunidade perfeita...
for you to really prove yourself.
Para que possa realmente provar o seu valor.
But if I mess up on air and sales don't come in,
Mas se eu errar no ar e as vendas não acontecerem,
it'll hurt the CEO a lot too.
Isso também vai prejudicar muito o CEO.
Why worry about that?
Porquê preocupar-se com isso?
You're Cho Na Jeong.
Tu és Cho Na Jeong.
The Cho Na Jeong I know...
A Cho Na Jeong que eu conheço...
would never let the broadcast fail.
nunca deixaria a transmissão falhar.
You're the one who picked this product,
Foi você que escolheu este produto.
and you genuinely care,
E você preocupa-se de verdade,
and I've seen with my own eyes how much research you put into it.
E vi com os meus próprios olhos o quanto pesquisou para o fazer.
You really think so?
Acha mesmo isso?
Yeah.
Sim.
But...
Mas...
why did you change so much?
Por que razão mudou tanto?
What do you mean?
O que queres dizer?
Compared to before, you're like a completely different person.
Comparado com como era antes, é uma pessoa completamente diferente.
Hey, forget how I used to be.
Ei, esquece como eu era antes.
What matters is what I do from now on.
O que interessa é o que eu fizer daqui para a frente.
"Just do it!"
"Anda lá!"
(Sweet Home Shopping)
(Compras Doce Lar)
Hello, Executive Director.
Olá, Diretor Executivo.
You remember me, right?
Lembra-se de mim, não é?
I'm Cho Na Jeong, who did the career-break return internship.
O meu nome é Cho Na Jeong e participei no programa de estágio de regresso à carreira após uma pausa.
Yes.
Sim.
We meet again.
Nos encontraremos novamente.
Life really does throw some strange things at you.
A vida reserva-nos realmente algumas surpresas estranhas.
Because of coincidences like this,
Por causa de coincidências como esta,
you're aiming to get a chance to make your way back into home shopping?
Procura uma oportunidade para voltar a fazer compras para casa?
You're very lucky.
Tem muita sorte.
"Lucky," Executive Director?
"Sortudo", Diretor Executivo?
Do you know how much I've worked and honed my skills to get here?
Sabe o quanto trabalhei e aprimorei as minhas capacidades para chegar até aqui?
I'd be a bit hurt if you brushed it off like that.
Ficaria um pouco magoado se ignorasse isso dessa forma.
If I manage to bring in sales beyond your expectations,
Se eu conseguir gerar vendas que superem as suas expectativas,
I'll be expecting an apology for that comment.
Espero receber um pedido de desculpas por este comentário.
All right.
Tudo bem.
For now, just focus on boosting sales.
Por agora, concentre-se apenas em aumentar as vendas.
You two can keep talking.
Vocês os dois podem continuar a conversar.
(Veec)
(Veec)
Na Jeong.
Este é o Jeong.
Show them today what you're really made of.
Mostre-lhes hoje do que é realmente capaz.
Okay. Let's do this.
Certo. Vamos lá.
Let's do this.
Vamos a isso.
We're live in five seconds.
Estaremos em direto em cinco segundos.
(On air)
(No ar)
Hello, customers. I'm the show host Song Ye Na.
Olá, clientes. Sou a apresentadora do programa, Song Ye Na.
And I'm Cho Na Jeong from "Mom Tried It Items"...
E eu sou a Cho Na Jeong dos "Mom Tried It Items"...
on YouTube.
no YouTube.
Some of you may know who I am,
Alguns de vós talvez saibam quem eu sou,
and some of you may not.
e alguns de vós podem não concordar.
To explain briefly,
Para explicar brevemente,
on the channel "Show Must Go On,"
no canal "Show Must Go On,"
I produce and run the "Mom Tried It Items" content.
Produzo e administro o conteúdo "Artigos testados pela minha mãe".
So why am I on home shopping today?
Então, porque estou hoje a fazer compras pela TV?
Well,
Bem,
after being tested and tested and tested on my channel,
Depois de ser testado, testado e testado no meu canal,
this very Veec car seat I introduced...
Esta mesma cadeira auto Veec que apresentei...
kept a child completely safe in a traffic accident.
manteve uma criança completamente em segurança durante um acidente de viação.
Those kinds of reviews...
Este tipo de avaliação...
kept pouring in, so the moms went wild.
Continuavam a chegar em grande quantidade, pelo que as mães ficaram eufóricas.
I see. Let's take a look.
Entendi. Vamos dar uma vista de olhos.
This is the very article...
Este é o artigo em questão...
that had the mom community buzzing.
Isto deixou a comunidade de mães em polvorosa.
A child who survived unharmed in a half-crushed car?
Uma criança que sobreviveu ilesa num carro parcialmente destruído?
The secret was this car seat?
O segredo era esta cadeira auto?
Show Must Go On made it all the way here. I'm moved!
Show Must Go On chegou até aqui. Estou emocionado!
Na Jeong, you're the best.
Na Jeong, és a melhor.
The live comments are great right now. The energy is really good.
Os comentários ao vivo estão ótimos agora. A energia está muito boa.
I saw that article too.
Eu também vi esse artigo.
Is this that car seat?
É esta aquela cadeira auto?
If they only did baby-gear shows like this, I'd watch every week.
Se só fizessem programas sobre produtos para bebés como este, eu via-o todas as semanas.
Honest reviews are so welcome.
Avaliações honestas são muito bem-vindas.
The response right now is incredible.
A resposta neste momento é incrível.
Today, our customers...
Hoje, os nossos clientes...
are giving us a truly record-breaking response.
estão a dar-nos uma resposta verdadeiramente recorde.
So how many units do we have left?
Então, quantas unidades ainda nos restam?
Ten left.
Restam dez.
We've just heard there are only about ten left.
Acabamos de saber que restam apenas cerca de dez.
In Sweet Home Shopping's history, in terms of car seats,
Na história da Sweet Home Shopping, em termos de cadeiras auto,
it looks like we're about to set a new record.
Parece que estamos prestes a bater um novo recorde.
Yes.
Sim.
And as we speak, the entire stock...
E, neste preciso momento, todo o stock...
has completely sold out.
Está completamente esgotado.
We're sold out.
Os nossos produtos estão esgotados.
Everyone, thank you so much.
A todos, muito obrigado.
Great work, everyone.
Excelente trabalho, malta.
- Great job.
- Ótimo trabalho.
From now on as well, we'll personally use...
A partir de agora, também usaremos pessoalmente...
and thoroughly test the products ourselves and show them to you honestly.
e testamos os produtos minuciosamente nós próprios e mostramos-vos com honestidade.
To all the customers who joined us today,
A todos os clientes que hoje se juntaram a nós,
we'd like to thank you once again.
Gostaríamos de agradecer mais uma vez.
Thank you.
Obrigado.
Great job today.
Excelente trabalho hoje.
- Thank you. - Yes.
- Obrigado. - Sim.
Ms. Cho Na Jeong.
Senhora Cho Na Jeong.
Yes?
Sim?
You really worked hard on today's show.
Esforçou-se muito no programa de hoje.
Number one in real-time sales.
Número um em vendas em tempo real.
That's more than I ever expected.
Isto é mais do que eu alguma vez esperava.
Thank you.
Obrigado.
So, about that comment that I just luckily got back in.
Então, sobre aquele comentário que tive a sorte de conseguir incluir de volta.
May I get an apology?
Posso receber um pedido de desculpas?
You're right.
Tem razão.
I should be apologizing.
Eu é que devia pedir desculpa.
Yes.
Sim.
Wait, Ms. Cho.
Espere, Sra. Cho.
Yes?
Sim?
Watching you today,
Estou de olho em ti hoje,
I felt your talent as a show host...
Senti o seu talento como apresentador(a)...
is truly exceptional.
É verdadeiramente excepcional.
Would you, by any chance, consider coming back...
Consideraria, por acaso, voltar...?
to Sweet Home Shopping?
Para compras na Sweet Home?
I want to enjoy my work and also live fully as a mom.
Quero desfrutar do meu trabalho e também viver plenamente como mãe.
For me, Sweet Home Shopping...
Para mim, a Sweet Home Shopping...
hasn't exactly been all that sweet.
Não tem sido propriamente um mar de rosas.
I see.
Eu vejo.
Well, that's a shame, but it is what it is.
Bem, é pena, mas fazer o quê.
Still, you can keep collaborating with us on follow-up projects, right?
Ainda assim, pode continuar a colaborar connosco em projetos futuros, certo?
Of course.
Claro.
(1 year later)
(1 ano depois)
You're up early.
Acordou cedo.
Yeah.
Sim.
Is it Na Jeong's birthday?
É o aniversário da Na Jeong?
Happy 42nd birthday, Cho Na Jeong.
Feliz 42º aniversário, Cho Na Jeong.
Did you have your seaweed soup?
Já tomou a sua sopa de algas?
I don't know. I'm not sure I'll have time.
Não sei. Não tenho a certeza se terei tempo.
I'm running late for an interview.
Estou atrasado para uma entrevista.
Honey, I've got an interview today, so I'll head out first.
Querida, tenho uma entrevista hoje, por isso vou indo.
- Father, I'll be back. - All right, go on.
— Pai, já volto. — Está bem, pode ir.
Min Woo, Min Jun, go to kindergarten with Grandpa and be good.
Min Woo, Min Jun, vão para o jardim de infância com o avô e sejam bons meninos e meninas.
Okay.
Ok.
Honey, wait.
Querida, espere.
Here, at least have one spoon of seaweed soup before you go.
Aqui, tome pelo menos uma colher de sopa de algas antes de ir embora.
It's hot.
Está quente.
It's really good.
É muito bom.
- Yeah? - I'll come home early.
- É mesmo? - Vou voltar para casa mais cedo.
Happy birthday, honey.
Feliz aniversário, meu querido.
Thanks.
Obrigado.
See you later.
Até logo.
Yeah.
Sim.
Naraeng, happy birthday.
Naraeng, feliz aniversário.
I'm still so jealous that you're busy.
Ainda estou com muita inveja por estares ocupado(a).
Oh Jae In.
Oh Jae In.
Are you really not going to sleep?
Não vai mesmo dormir?
When are you ever going to sleep?
Quando é que vai dormir, afinal?
Why is your day and night completely flipped?
Porque é que o seu dia e a sua noite estão completamente invertidos?
Honey, sorry.
Querida, desculpe.
I couldn't get up again.
Não consegui levantar-me novamente.
Come here and take the baby.
Venha cá e pegue o bebé.
Hang on, okay.
Aguenta lá, tá bom?
Come here.
Vem cá.
Did you have your food?
Já comeu?
Yeah?
Sim?
- You're hungry, aren't you? - Yeah.
— Está com fome, não está? — Sim.
I'll make breakfast.
Vou preparar o pequeno-almoço.
We should definitely meet up today, don't we?
Devíamos definitivamente encontrar-nos hoje, não é?
Naraeng.
Naraeng.
You'll need to spend dinner with your family,
Terá de jantar com a sua família.
so let's have a nice lunch out.
Vamos então almoçar fora, num bom restaurante.
How about here?
Que tal aqui?
That looks great.
Isso parece ótimo.
Gu Joo Young, can you come?
Gu Joo Young, podes vir?
Yeah.
Sim.
Our babysitter's coming today,
A nossa babá chega hoje.
so I think I can go out.
Por isso acho que posso sair.
Deal.
Negócio.
Then noon, here.
Depois, ao meio-dia, aqui.
Na Jeong,
Na Jeong,
I hope you have the happiest day in the whole world today.
Espero que tenha hoje o dia mais feliz do mundo.
- Coffee? - Yeah.
- Café? - Sim.
Okay.
Ok.
- Hello.
- Olá.
We're here for the interview.
Estamos aqui para a entrevista.
- I see. - I'm so nervous.
- Compreendo. - Estou muito nervoso.
Thank you so much.
Muito obrigada.
- I'm such a fan. - You're so beautiful.
— Sou muito fã. — És tão linda.
Thank you.
Obrigado.
Good luck, everyone.
Boa sorte a todos.
- Thank you. - Sure.
- Obrigado. - Claro.
- You're so pretty. - Your show is so beautiful.
— És tão bonita. — O teu espetáculo é tão lindo.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
Thank you.
Obrigado.
When did you prepare all this?
Quando preparou tudo isto?
But, anyway,
Mas, enfim,
there are way more applicants than I expected.
Há muito mais candidatos do que eu esperava.
Exactly.
Exatamente.
We narrowed it down as much as we could,
Reduzimos as opções ao máximo possível.
but I guess there are a lot of moms who want to work.
Mas acho que há muitas mães que querem trabalhar.
Yeah, I see.
Sim, percebi.
Do you think it'll be past 12 p.m. by the time the last interview is over?
Acha que já passará das 12h quando a última entrevista terminar?
Not sure. If we move fast, it'll wrap up quickly,
Não tenho a certeza. Se agirmos depressa, tudo se resolverá rapidamente.
but I can't promise it'll be before noon.
Mas não posso prometer que será antes do meio-dia.
CEO Cho, could you approve this?
CEO Cho, poderia aprovar isto?
What?
O quê?
How about this for the next review?
Que tal isto para a próxima análise?
Let's see.
Vamos ver.
- Take a look at this. - Yeah.
— Dá uma vista de olhos nisto. — É.
I tested it beforehand.
Eu testei isso antes.
Yeah?
Sim?
From application to finish, it feels really nice.
Do início ao fim, a sensação é realmente muito boa.
Then I should try it too.
Então também deveria experimentar.
Jin Hee, can you get me a sample?
Jin Hee, podes arranjar-me uma amostra?
Okay.
Ok.
- Thanks. - Okay.
- Obrigado. - Ok.
(CEO Cho Na Jeong)
(CEO Cho Na Jeong)
Guys, a lot of applicants showed up.
Pessoal, apareceram muitos candidatos.
So noon seems impossible.
Assim, o meio-dia parece impossível.
Should we push it back a bit?
Devemos adiar um pouco?
(Editor-in-Chief's Office)
(Gabinete do Editor-Chefe)
Hey, Choi Woo Ram.
Ei, Choi Woo Ram.
Why does the cover shoot look like this?
Porque é que a sessão fotográfica da capa ficou assim?
We shot outside that day, and the weather was bad,
Filmámos ao ar livre nesse dia, e o tempo estava mau.
so the light quality wasn't great.
Portanto, a qualidade da luz não era ótima.
If the weather's bad, you move the date,
Se o tempo estiver mau, altera a data.
or change the concept. You should've done something.
Ou mude o conceito. Devia ter feito alguma coisa.
The fact that you thought of bringing this to me for approval...
O facto de ter pensado em mostrar-me isso para aprovação...
does not even make sense.
Não faz qualquer sentido.
Within the next two hours,
Dentro das próximas duas horas,
we're changing the concept and redoing the entire layout.
Estamos a mudar o conceito e a refazer todo o layout.
Woo Ram, contact the actor and check their schedule.
Woo Ram, contacte o ator e verifique a sua agenda.
If they can't, tell them we'll replace them.
Se não puderem, diga-lhes que os substituiremos.
And apologize.
E peça desculpa.
Hye Jeong, back up Woo Ram.
Hye Jeong, dá apoio a Woo Ram.
Rebook everything from the shoot, makeup, and wardrobe.
Remarque tudo, desde a sessão fotográfica, maquilhagem e figurino.
Once the concept is reset, come straight to my office.
Assim que o conceito for redefinido, venha diretamente ao meu escritório.
Yes.
Sim.
(Editor-in-Chief Lee Il Ri)
(Editor-chefe Lee Il Ri)
Sorry, guys.
Desculpem, malta.
The cover shoot fell through, so one o'clock's not happening.
A sessão fotográfica para a capa foi cancelada, pelo que o horário da uma hora não vai acontecer.
How about two?
Que tal dois?
Oh Jae In.
Oh Jae In.
Go to sleep.
Vá dormir.
If you're sleepy, you should sleep.
Se está com sono, deve dormir.
Why are you torturing me instead of sleeping?
Porque é que me está a torturar em vez de me deixar dormir?
Yes, ma'am?
Sim, senhora?
Yes.
Sim.
Sorry?
Desculpa?
Yes, okay.
Sim, tudo bem.
It can't be helped.
Não há nada que se possa fazer.
All right, bye.
Tudo bem, tchau.
Okay.
Ok.
Yeah.
Sim.
I'll call the other sitters. It's okay.
Vou ligar para as outras babysitters. Tudo bem.
Guys, I'm sorry.
Pessoal, peço desculpa.
I don't think I can go out today.
Acho que não consigo sair hoje.
The sitter says she can't make it.
A ama disse que não poderá comparecer.
All done.
Tudo pronto.
It's fine. It's not like today's the only day.
Está tudo bem. Não é como se hoje fosse o único dia.
Let's just meet on the weekend instead.
Vamos encontrar-nos no fim de semana, então.
Is the birthday what matters most?
Será que o aniversário é o que mais importa?
Seeing you guys is what matters most.
O que mais importa é ver-vos.
Yeah.
Sim.
A weekend when Sang Min's off would be even better.
Um fim de semana sem a folga de Sang Min seria ainda melhor.
Then how about making it a family outing?
Que tal transformar isto num passeio em família?
Sounds great.
Parece ótimo.
- The barbecue place near my place? - Yeah.
— O restaurante de churrasco perto da minha casa? — Sim.
We can relax, have some wine, and grill some meat.
Podemos relaxar, beber um vinho e fazer um churrasco.
That sounds great.
Isso parece ótimo.
First time in a while I get some fresh air.
Há algum tempo que não respirava ar fresco.
No matter what, we're meeting this weekend.
Aconteça o que acontecer, vamos encontrar-nos este fim de semana.
Okay?
Ok?
IlNaYoung.
IlNaYoung.
- Thank you for the food. - Looks delicious.
— Obrigado pela comida. — Parece deliciosa.
Thanks.
Obrigado.
My sweet husband.
Meu querido marido.
Yeah.
Sim.
Right.
Certo.
The kids are really having fun.
As crianças estão a divertir-se muito.
- Right? They're so excited. - Yeah.
- Não é? Eles estão muito entusiasmados. - Sim.
He's really grown.
Ele cresceu muito.
Right?
Certo?
But these days, he really doesn't listen.
Mas, ultimamente, ele não ouve mesmo.
He takes after his mom.
Puxou à mãe.
Honey.
Mel.
How long has it been since we've had free time like this?
Há quanto tempo não temos um tempo livre assim?
These days, I don't even know how the days go by.
Hoje em dia, nem sei como passam os dias.
I don't have a second to breathe.
Não tenho um segundo para respirar.
Honestly, once I became the owner, I thought it'd be a bit easier.
Sinceramente, depois de me tornar o proprietário, pensei que seria um pouco mais fácil.
But there's not a single thing I can take my hands off.
Mas não há uma única coisa de que me consiga desprender.
I'm completely overwhelmed too.
Eu também estou completamente sobrecarregado(a).
I had no idea raising a kid would be this hardcore.
Não fazia ideia de que criar um filho seria tão difícil.
I just wish I could flop down flat...
Eu só queria poder atirar-me para o chão...
and sleep straight through.
e dormir direto.
- Right? - Well, look at you two.
- Certo? - Bem, olhem só para vocês os dois.
You guys have completely...
Vocês compreenderam completamente...
changed your minds.
Mudaram de ideias.
Hey, Cho Naraeng.
Olá, Cho Naraeng.
When you first started your company,
Quando iniciou a sua empresa,
you were a wreck worrying what you'd do if there weren't any clients.
Estavas um caco, preocupada com o que farias se não houvesse clientes.
And you, Gu Joo Young.
E tu, Gu Joo Young.
You were worried sick, saying you might never get pregnant.
Estava extremamente preocupada, dizendo que talvez nunca conseguisse engravidar.
Exactly.
Exatamente.
That's so true.
É verdade.
But,
Mas,
strangely enough,
Por mais estranho que pareça,
it feels like we're each making things happen...
Parece que cada um de nós está a fazer as coisas acontecer...
little by little, doesn't it?
Aos poucos, não é?
You have your daughter, Jae In.
Tem a sua filha, Jae In.
You have Sang Gyu.
Tens Sang Gyu.
And...
E...
I have my work and my family.
Tenho o meu trabalho e a minha família.
Incredible.
Incrível.
You're right.
Tem razão.
Yes.
Sim.
Life is sometimes a series of hardships,
A vida é, por vezes, uma série de dificuldades.
but even in those days,
mas mesmo nessa época,
because we were with these precious people,
porque estávamos com estas pessoas preciosas,
it could still be beautiful.
Ainda assim, poderia ser bonito.
Your food is here.
A sua comida chegou.
Looks delicious. Who made this?
Parece delicioso. Quem fez isto?
Honey, come here for a second.
Querida, venha cá um segundo.
Okay.
Ok.
- Go on. - This looks appetizing.
— Continue. — Isso parece apetitoso.
Don't open your eyes yet.
Não abra já os olhos.
Why, what is it?
Por quê? O que é?
Just one more step forward.
Só mais um passo em frente.
It's nothing big.
Não é nada de mais.
Ta-da.
Sim.
What's this?
O que é isto?
We never even got proper rings when we got married.
Nem sequer recebemos alianças a sério quando nos casámos.
Honey.
Mel.
I was going to give it to you right on your birthday,
Eu ia dar-te isso mesmo no teu aniversário,
but it took a while to get the size right.
Mas demorou um pouco a acertar no tamanho.
I'm sorry.
Lamento.
I'm so moved.
Estou muito emocionada.
Do you like it?
Você gosta disto?
Of course, I do.
Claro que sim.
A hundred, a thousand times more than the apron.
Cem, mil vezes mais do que o avental.
Let's forget about that one.
Vamos esquecer isso.
You know I'm always on your side, right?
Sabes que estou sempre do teu lado, não sabes?
The best thing I ever did in my life...
A melhor coisa que já fiz na minha vida...
was marrying you.
ia casar contigo.
Me too.
Eu também.
You put it on me.
Você colocou isso em mim.
It's so beautiful. Thank you.
É tão bonito. Obrigada.
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
I'll put yours on for you.
Vou colocar o seu para si.
It looks perfect on you.
Ficou-lhe perfeito.
Sorry it took so long.
Desculpe a demora.
It's okay.
Está tudo bem.
Hurry up, Cho Naraeng. The wax is dripping.
Depressa, Cho Naraeng. A cera está a pingar.
My birthday's already gone. What's with the cake?
O meu aniversário já passou. Que história é esta do bolo?
We couldn't just let it pass.
Não podíamos simplesmente deixar passar.
Of course not. You've got to cut a birthday cake.
Claro que não. Tem de cortar um bolo de aniversário.
Thank you, everyone.
Obrigado a todos.
Blow them out. Make a wish first.
Apague as velas. Faça um pedido primeiro.
Let's all be happy every single day.
Sejamos todos felizes todos os dias.
One, two, three.
Um, dois, três.
I'll throw my arms around my life with everything I've got.
Vou abraçar a minha vida com todas as minhas forças.
Because there is no next life.
Porque não existe uma próxima vida.
(Don't call me ma'am)
(Não me chame senhora)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)